İlkbahar…
Herkesin yüreğinde umutla
yeni yerlere yelken açtığı bir zaman…
İşte ilkbahar budur.
Ama ben çoktan yeni mevsime dair tüm umutlarımı yitirmiştim.
Mizuiro?! Neredesin?
Dün gece söylediklerimi dinlemedin mi?!
Bugün meşgulüm diye arama demiştim sana!
Çocuk, hep böylesin işte!
Bir de kendini benim yerime koymayı dene…
ÇAĞRI SAATİ 00:04:17
Yine anneni mi arıyorsun?
Ne kadar iyi bir evlatmışsın.
Benim annem yok.
İşte yine böyle konuşuyorsun…
Anneni ağlatacaksın.
Al. Ceketin.
Bugün okulunun açılış töreni, değil mi?
Seni oraya bırakayım mı?
Sağ ol.
Alo, alo.
Mizuiro’dan dünyaya. Dünya, cevap ver.
Kablomuz doğru bağlandı mı acaba?
Benim dünyam düzgün dönüyor gibi görünüyor.
Tüm sistemler yeşil.
İletişim…
hatası.
İchi Abi! Kalk artık!
Kahvaltı vakti! Okula geç kalacaksın!
Hazır.
Harika görünüyor!
Ben kaçtım!
Ne?! Abi, ya kahvaltı?
Üzgünüm Yuzu!
Öğleden önce dönerim, orada bırakıver!
Ay canına! Sana yumurta bile kırdım!
Kaptan Aizen, bir dakikanızı alabilir miyim?
Tabii Hinamori, buyur.
"Ne olursa olsun dayan"
Çok güzel oldu.
Özgür tarzını çok iyi yansıtıyor.
Çok teşekkür ederim!
Ah, ayrıca bu, teğmenler toplantısı için raporum.
Pekala. Üzerinden geçeceğim.
Matsumoto! Burada mısın?
Neredesin?!
Ne, burada değil misin?
Ama burada değilsen, bu oda neden içki kokuyor…
Ah…Kaptan… Bir içkiye ne dersin?
Biliyorsun ki içmem!
Ama boş ver. Raporun nerede?!
Bugün teğmenler toplantısı değil mi?!
Hey! Uyuyakalma!
Beni…dinliyor musun?
Kes şunu…oraya değil…
Tanrı aşkına… bu kadın ne hayal ediyor böyle?!
Geç kaldığım için özür dilerim.
Ha? Daha başlamadınız mı? Çok şükür…
Sadece yerine otur ve bekle.
E-Evet!
Matsumoto gelmedi…
Muhtemelen yine akşamdan kalma.
Hep böyle yapıyor!
Hey, Kusajishi!
Onlar benim getirdiğim tatlılar, biliyorsun!
"Teşekkürler"in nerede?!
Mare-rin, zengin bir adam için söylediklerin çok cimrice!
Ne?!
Sesinizi kesin!
Ah ah ah…
Sesiniz kafamda yankılanıyor! Sessiz olun!
Yoksa siz de akşamdan kalmayla mı uğraşıyorsunuz, Teğmen Iba?
Bahar geldi.
Aynen. Akşamdan kalmaya en iyi çare bu.
KARAKURA BİRİNCİ LİSESİ
Yeni bir üniforma…
Yeni bir okul, ha?
Sanırım kendimi şöyle hissetmeliyim…
Her normal yeni öğrencinin hissetmesi gerektiği gibi…
Beni dinliyor musun?
Neyse, bu okul kurallarını falan aşan bir durum!
Hatta çok daha fazlası!
Kafanın tamamı parlak sarı!
Hey, Sado!
Yasutora Sado! Selam vermeyecek misin?
Hadi?
Sen de kimsin?
Ben Togata Ortaokulu'ndan Reiichi Oshima!
Benimle dalga mı geçiyorsun, lanet olsun!
Siz oradaki çocuklar!
Defolun! Benim bu adamla bir hesabım var!
Mi…zu…i…ro!
S-S-Sorun var, Mizuiro!
Günaydın, Keigo.
Bunu duymalısın! Büyük bir sorun var!
Bu sabah çok hareketlisin, Keigo.
Mashiba Ortaokulu'nun Chad ve Kurosaki'si mi?
Aynen öyle!
Görünüşe göre ikisi de bu okula kaydolmuş!
Cidden mi!
Peki, neden ağlıyorsun?
Sen… aptal!
Chad ve Kurosaki, soylu süper çete üyeleri!
Yakuza ile bağlantıları olduğu,
uyuşturucu kaçakçılığı yaptıkları,
kitapçılara gidip
beş saat boyunca porno dergilere baktıkları söyleniyor!
Onlar hakkındaki karanlık söylentiler saymakla bitmez!
Bunlar sadece söylenti.
Onlarla hiç tanışmadın,
o yüzden nasıl insanlar olduklarını bilmiyorsun.
Ne diyorsun sen?!
Bak, Chad ve Kurosaki'den bahsediyoruz!
"Nasıl insanlar olduğunu bilmiyorsun" ne demek?!
– Bakalım… – Biri, doğduğu günden beri
– Önce, her sınıf kısa bir – turuncu saçlarını boyamış kötü niyetli bir dövüşçü,
– sınıf toplantısı için toplanacak, – diğeri de 2 metrelik bir dev!
– ardından tören başlayacak… –
Oh, sınıf listeleri asılmış.
Bak, ikimiz de 1-3 sınıfındayız yazıyor.
Bunu buradan görebiliyor musun? Gözlerin çok keskin.
Ha?
ICHIGO KUROSAKI YASUTORA SADO
O-Olamaz!
Asla olmaması gereken bir şey gerçek oldu!
Sorun ne?
Gençliğimiz…şimdi bitti…
– Hey, bu Kojima. – Seninki bitti, değil mi?
– Kojima’yı düşündün mü – Bizim yarınımız yok…
– biraz ateşli değil mi? – Abartıyorsun, dostum…
Evet, öyle.
– O…aşırı hırslı değil… – Elveda,
– saldırgan olmayan bir tip, anlıyor musun. – taze lise hayatım.
Ve umursamaz görünüyor ama tatlı.
Biliyorum. Sanki seni iyileştirecekmiş gibi!
Hırslı değilim, çünkü hiçbir beklentim yok.
Ya da öfkem…
Gülümsemem sadece bir poz.
Bunu herkese, her zaman, her yerde yapabilirim.
Ah, burası doğru oda!
Bakalım… Tatsuki nerede?
Tedbirsiz yakalandın!
Vay!
Çok iyiydi, Orihime!
Artık beni hazırlıksız yakalayamazsın… Tatsuki…
Evet, geçtin!
Reflekslerini geliştirmişsin.
Çünkü iyi bir öğretmensin, Tatsuki.
Ama lütfen sürpriz saldırı testlerini bırak.
Herkesi korkutuyorsun.
Bon jour, Mademoiselle.
S-S-Sen kimsin?
İ-İyi misin?
N-Nasılsınız?
Ben Chizuru Honsho, bu sınıfın yeni üyesiyim.
Ne yaptın böyle, şiddet düşkünü kadın!
Ne?!
Peki Orihime’e ne yapacaktın?!
Söyle hadi!
Orihime…
Ne güzel bir isim, yeni Venüs'üm için çok uygun…
Kes şunu dedim, seni aklı havada!
Bu bir şey değil!
Bu şiddet aşkımı sarsamaz!
Kahretsin! Daha mı istiyorsun, sapık!
Yapma, Tatsuki!
Onu öldüreceksin sonunda!
Bir sorun mu var?
Bugün yine çiçek getirdim.
Anne, şu adam çiçeklerle konuşuyor!
Kes şunu. İşaret etmek kabalık!
Hadi, seni asıl rahatsız eden ne?
Şey, aslında… bir tuhaflık var…
Ha?
Gökyüzünde bir tuhaflık var… ve korkuyorum…
Gökyüzünden mi korkuyorsun?
Hey, ne oldu, Karin!
Okula geç kalacağız!
Sorun ne?
Yağmur mu yağıyor yoksa?
Şey, emin değilim ama…
Gökyüzü bir şekilde ağır görünüyor…
Yine o yaşlı adam mı?
Onu merak ediyorsan, tam yanında, Yuzu.
Ne? Şaka yapıyorsun, değil mi? Nerede?
Sırada, Dünya Ekseni'nin 3600 noktasındaki
Konpaku İzleme Görevlisi boş pozisyonu var.
Şu anda bu bölgeden birliğimizden biri sorumlu,
ancak kronik kramplarının kötüleşmesi nedeniyle
uzun süredir görevde yok.
Hadi ama! Sırtına bir tekme hemen düzeltir!
Hayır, kramplar acı verici…
Dinlenmesine izin vermeliyiz…
Teğmen Sasakibe!
Evet?
Birliğimizden Rukia Kuchiki'yi önermek istiyorum.
Sebebiniz?
Sebebiniz nedir?
Komutanım.
Bir süredir,
Kaptan Ukitake, Kuchiki'yi
Ruh Avcısı olarak deneyim kazanması için
Dünyalararası'nda görevlendirmek istiyordu.
Anlıyorum, Kaptan Ukitake onu önerdi mi?
Evet!
Peki.
13. Bölük'ten Rukia Kuchiki yedek olacak.
Bir sonraki konuya geçelim.
Efendim. 6. Bölük'teki teğmenlik boşluğu hakkında,
Kaptanlar Toplantısı,
11. Bölük'ten Altıncı Koltuk Renji Abarai'yi seçti.
Ha?!
Bu adam bir serseri!
O adamın teğmen olması,
On Üç Koruma Birliği'nin adını lekeleyecek!
Mare-rin'in kel kafası da lekelenecek!
Ne yapıyorsunuz?!
Ben kel değilim ve leke de almayacağım!
Bunlar…görev değişim emirleri mi?
Hayır, hayır!
"Görev değişimi" kadar ciddi bir şey değil!
Dünyalararası'nda ikamet görevi!
Hatırlıyor musun, uzun zaman önce,
bize yeni katıldığında bana yardım etmeye gelmiştin!
Hatırladın mı? İşte o kadar basit!
Şey…eee…
Gördün mü, hatırlamıyor!
Kötü bir deneyimdi, bu yüzden beyninden silmiş!
Değil mi, Kuchiki!
Şey…eee…
Hey, bizi rahatsız ediyorsun!
Bahçede gömülü kalsan iyi edersin!
Ne?! Sen de gidip saçaklardan kendini as!
Eee…
Görev bölgeniz, Reiri yarıçapında bir alan,
merkezinde Karakura adında bir kasaba…
Becerileriniz göz önüne alındığında,
çok zor bir görev olmamalı.
Kaptan Ukitake!
K-Kaptan?!
Ayağa kalkmamalısınız! Dinlenmeniz lazım!
Bugün kendimi daha iyi hissediyordum, o yüzden…
Yaklaşık bir aylık kısa bir görev olsa da,
Kuchiki'nin ilk tek başına görev yapacağı için
endişeleri olabileceğini düşündüm,
bu yüzden onu uğurlamaya geldim.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Rica etmeyi bırak.
Byakuya'ya söyledin mi?
Ah! Hayır, henüz değil…
Şey… hayır…
Kaptan Kuchiki muhtemelen diyecektir ki…
"Bu kadar önemsiz bir şey için her seferinde bana rapor verme."
Bu yüzden ona haber vermeden gitmeyi planlıyorum…
Anlıyorum.
Anladım.
Eğer böyle hissediyorsan, sorun değil.
Ben Byakuya'ya haber veririm.
Rahat bir şekilde gidebilirsin.
Emredersiniz!
Böylece, 11. Takım'ın Altıncı Koltuğu, Renji Abarai,
ATAMA BELGESİ
6. Takım'ın yardımcı kaptanlığına atanmıştır.
Tebrikler, Abarai!
Şey… Sağ ol!
Yani…
Kabul ediyorum, Yardımcı Kaptan Hinamori!
Bu kadar resmi olmana gerek yok…
Ama, şey…
Bu iyi bir şey.
Artık Byakuya Kuchiki'ye bir adım daha yakınsın.
Ikkaku…
Artık zamanı gelmedi mi… arkadaşın Rukia'ya anlatmanın?
Artık soylu olsa bile,
bir yardımcı kaptan olarak eşit statüdesiniz…
40 yıl çok çalıştın.
Artık aranızdaki ilişkinin
eski haline dönmesi gerektiğini düşünüyorum.
O zaman acele etsen iyi olur.
Sanırım Kuchiki öğleden sonra
bir aylığına Dünyalararası Görev için Yaşayanların Dünyası'na gidiyor.
Hayır olamaz! Abarai, acele edelim!
Hayır…
Resmi atamam bir ay sonraki
atama törenine kadar yapılmayacak.
Geri döndüğünde,
teğmen olduğumu söyleyip onu şaşırtacağım.
Ah pembe gençliğim!
Neden…
Neden, neden böyle bir şey olmak zorundaydı?!
Ch-Chad ve Kurosaki?!
Bu-Bu-Bu ne? Bu doğru olamaz?!
Böyle bir şeye kapılıyor olmamız
inanılmaz, bu gerçek olamaz!
Bu bir kabus mu? Acaba kabus mu görüyorum?!
Çok gürültü yapıyorsun…
Kaçabileceğinizi mi sandınız, Kurosaki… Chad…
Bu, Togata Ortaokulu'ndan Reiichi Oshima!
Keigo, söylesene…
Nasıl bu kadar çete türleri hakkında bilgilisin?
Ve bilgin olsun, hepsinin adı sınıf listemizde yazıyordu.
Sen de kimsin? Kurosaki'yle misin?
Tanrı aşkına, hayır!
Daha önce hiç görüşmedik ya da tanışmadık!
Ben Hiiragi İkinci Ortaokulu'ndan Mizuiro Kojima.
1-3 sınıfındayım. Memnun oldum.
Tebrikler, Mizuiro Kojima onların tarafına geçti!
Hayır geçmedi. Hayır geçmedi!
Mizuiro! Mizuiro!
Ne yapıyorsun? Geri gel!
Sen öyle biri değilsin!
Mizuiro! Mizuiro!
– 1-3 sınıfı mı? – Hey, dinliyor musun?!
– Ben de 1-3'üm. – Mizuiro! Usta Mizuiro!
– Ben Ichigo Kurosaki – Mizuiro canım! Mizuiro oğlum!
ve bu iri yarı arkadaş da Yasutora Sado.
Ah, lütfen oraya basma!
Tanıştığımıza memnun oldum.
Şey, biri yardım edebilir mi?
– Bu da kim? – Lütfen? Ah!
Mizuiro!
– Keigo Asano. – Mizuiro!
Okulda pek iyi değildir ama zeki bir çocuktur.
Ayrıca sevimlidir ve yalan söylemez.
Benden yüz kat daha iyidir.
Harikasın.
Ha?
Yani… Bana sorulduğunda bir arkadaşı hakkında
bu kadar güzel şeyler söyleyebilen birini görmek nadirdir.
Kojima, bahanelerde iyi misin?
Öyle iyiyim ki midem bulandı.
Tamam.
O zaman beş dakikada bir uydur.
Öyle iyi bir bahane ki Asano'yu kurtarsak bile
okuldan atılmayız!
Bu sevinci kime anlatmalıyım.
Tahmin ettiğimizden farklılardı.
Hmm… Evet, belki de öyleydi…
Ne kadar farklılardı?
Çok farklı.
Bazen düşünüyorum da…
Hepimiz bu dünyaya sayısız iplerle bağlıyız.
Ve yoğun bakımdaki bir hasta gibi,
bir tanesini bile koparmamak için çırpınıyoruz.
Ama gerçek şu ki, ne kadar uğraşırsak uğraşalım,
bağlantı noktalarından kopuyorlar.
Bugün Nanako'yu aramayacak mısın?
İpi eski yerine bağlamak zordur…
Ben hâlâ yapamıyorum.
Hayır, canım istemiyor.
Bunu duyduğuma sevindim.
Alo, alo?
Yeni dünyayı arıyorum.
Seninle tanıştığıma sevindim.
İplerimiz düzgün bağlanacak mı acaba?
Dünyam düzgün dönüyor mu?
Sistem: tamamen kırmızı.
İletişim:
Güzel.
Ah evet... Güçlü bir Ruh Enerjisi hissediyorum...
VE BÖYLECE, KILÇIK SALLANDI
Abarai, duyduğuma göre sahile gidiyormuşsun.
Benim yapacak işlerim var, gelemiyorum ama senin
benim yerime Seireitei Bülteni için birkaç fotoğraf çekmeni istiyorum.
Rangiku'nun mayo fotoğraflarını, değil mi?
Ben öyle bir şey demedim ki...
– İstemiyor musun? – Lütfen çek onları.
Baştan söylesene!
Bugünkü bölümde Rangiku Matsumoto'nun Haineko'sunu ele alacağız.
Hırla, Haineko!
Haineko'nun gücü, kılıcın küllere dönüşmesinde yatar,
bu küller de üzerine kondukları her şeyi
tek bir sap hareketiyle paramparça eder.
Güçlü bir Zanpakuto'dur, ama Matsumoto'nun dediği gibi,
huysuz, tembel ve aptal bir kılıçtır,
idare etmesi zordur.
Gerçekten de kendi kafasına göre takılır...
Kime çekmiş olabilir ki?
Çok belli değil mi?